Repository: DmytroChemnyi/zammad-user-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/interface-chat.po
Languages: zh_cn

source: The chat function allows customers to contact registered agents directly. Not every agent has access to the chat function, though.
zh_cn: 对话功能提供客人直接与服务人员通过网页消息进行交互. (服务人员如需要使用对话功能, 需要在系统管理里设置对应的权限.)

source: On/Off switch: If the chat is activated for at least one agent, the chat is made available to the customer. The agents with activated chat are informed as soon as a customer starts the chat (by clicking on the chat window on the website). If the chat is switched off, the respective agent does not receive any messages about started chats.
zh_cn: 网页对话在线/离线切换开关: 至少有一位服务人员在线, 客户才会在集成网页对话的网站看到对话功能. 一旦客户点开对话窗口, 在线的服务人员将会收到浏览器通知消息, 如果离线将不会收到通知消息. 如果在线的服务人员长时间未响应客户的对话请求, 网页对话也会自动切换为离线.

source: The customers whose chat has not yet been accepted by an agent are displayed here. This field flashes blue as soon as a customer is in the "queue". As soon as you click on this field, the chat window of the waiting customer is opened and the chat can start.
zh_cn: 这里显示正在等候的客人, 如果尚未响应的对话请求, 这里将闪烁蓝色, 点击该字段可应答该客户的对话请求, 双方进入网页消息交互中.

source: shows customers who have already been included in chats.
zh_cn: 正在进行交谈的清单, 鼠标悬停将显示清单明细.

source: shows agents who have activated the chat.
zh_cn: 显示当前在线的服务人员.

source: The maximum number of concurrent chat windows and automatic replies can be set in the settings.
zh_cn: 点击设置, 可以设置自动回复的问候语及最大可接入的客户数量.

source: number of agents or customers in the respective selection.
zh_cn: 服务人员或客户的人数.

source: further information about the customers or agents in the respective selection.
zh_cn: 服务人员及客户的额外信息.

source: In the chat, text modules can be used to quickly answer standard questions. A list of all text modules can be displayed by entering"::" (= two colons). Use the arrow keys to scroll through the text modules. They are inserted with "Enter". The search can be restricted by entering keywords.
zh_cn: 可在对话中引用文本片段以快速使用标准答案回复客户. 通过输入 :: (两个英文字符的冒号)可以调出完整的文本片段列表, 通过上下箭头浏览, 以”回车”确认使用. 可以通过输入关键缩小列表结果.

source: Copy & Paste can also be used to send and receive documents and images in the chat.
zh_cn: 通过复制和粘贴, 可以在对话消息中发送和接收文件和图片等.

source: By clicking on the chat shortcut at the top in the middle you get to the detailed view of the chat:
zh_cn: 点击对话的顶部, 查看更详细的对话信息:

source: By clicking on the chat shortcut you get to a mask in which you can enter the name of the chat partner as well as tags:
zh_cn: 另外, 也可以对该会话进行标记, 或添加对话的主题:

source: Converting Chat to a Ticket
zh_cn: 转换对话消息为工单

source: There is the case that a chat has to be edited later. You can convert a completed chat into a ticket by clicking on it:
zh_cn: 点击按钮后, 将显示创建新工单的介面, 并附上对话消息的连接, 如图:

source: Chat-Archive
zh_cn: 对话存档

source: You can find and reopen closed chats via the global Zammad search. This allows you to search for information afterwards and, if necessary, create a ticket from a chat:
zh_cn: 可以搜索已结束的对话会话, 并在有需要时候为一个已结束的对话创建一笔工单:
